 пресс-служба администрации Комсомольска-на-Амуре	На торжественном собрании поздравят ветеранов, авиационного завода
корр. ИА AmurMedia.	"Серьезные заторы почти ежедневно происходят в краевом центре на участке от остановки ""Первый магазин"" до остановки ""Зеленая"" или ""Приморская"""
пресс-служба чемпионата мира по киокусинкай в Хабаровске	Рыжий зверь с забавной мордашкой и одетый в кимоно, утвержден оргкомитетом, возглавляемом губернатором края
Грешнякова	Нет никакой трагедии в том, что на ДВ не поедут за землей из других регионов]
краевой депутат от ЛДПР Елена Грешнякова	Нет ничего пугающего в том, что в проекте закона о раздаче земли на Дальнем Востоке не предусмотрен переезд в регион на постоянное проживание. Дальневосточники и сами могут исправить демографические показатели, если у них будут хорошие условия жизни и земля
Елена Грешнякова	Я не вижу ничего трагического в том, что к нам за землей не поедут переселенцы из других частей страны. Думаю, если создать условия для хорошей жизни на Дальнем Востоке и в Хабаровском крае, ситуация с демографией изменится, и мы вполне можем справиться и сами. Это давно доказано: люди пополняют свои семьи, когда есть стабильность, есть уверенность в завтрашнем дне, когда есть нормальный доход. И у нас для этого есть все необходимые ресурсы
Елена Грешнякова	Любая новая идея требует доработки, а перекосы и недочеты на первых этапах неизбежны. Постепенно отсеются нерадивые, неумехи и корыстные, а останутся те, кто будет выращивать, разрабатывать и вкладывать в землю силы и инвестиции
