Евгений Пашутин	Игроки поблагодарили Виталия Мутко за возможность сыграть на Евробаскете
Главный тренер сборной России Евгений Пашутин	игроки национальной команды поблагодарили министра спорта РФ Виталия Мутко за его участие в разрешении конфликта с ФИБА
ТАСС	Все ребята готовы к турниру. Все приехали в команду с большим желанием. Игроки поблагодарили Виталия Мутко за возможность играть на турнире
Российский журналист Александр Вишневский	украинский хавбек «Севильи» Евгений Коноплянка после матча за Суперкубок Европы отказался от общения с российскими журналистами.
 Вишневский	Коноплянка отказался разговаривать после матча с российскими журналистами. Сказал: «Не поймут»
Александр Прошута	Центровой сборной Украины Вячеслав Кравцов не будет играть на чемпионате Европы-2015
Кака	Никто не сможет заменить Джеррарда в «Ливерпуле», но им нужен тот, кто может завести команду...
Кака	"Я большой поклонник игры Коутиньо. Он может стать очень важным игроком для «Ливерпуля» и сборной Бразилии.
На него возложено много ожиданий – «Ливерпуль» бьется за возвращение в Лигу чемпионов, я знаю, что он может с этим справиться.
Один великолепный игрок не может быть всей командой, но можно построить команду вокруг замечательного игрока. Я верю, что он может стать этим игроком.
Он скромный парень и не будет говорить о том, что может заменить Джеррарда. Никто и вправду не способен заменить такую легенду, но с уходом Джеррарда им нужен кто-то, кто может завести команду, – и Коутиньо может стать этим человеком"
