РБК	Добрынин направил обращение генпрокурору РФ Юрию Чайке, в котором говорит о том, что Астахов нарушает закон о своевременном ответе на запросы сенаторов и «проявляет демонстративное неуважение к Федеральному собранию»
сенатор	на пять его запросов вместо Астахова ответила начальник отдела по обеспечению деятельности уполномоченного Н.Д. Волкова.
Добрынин	это неприемлемо, поскольку она призвана обеспечивать деятельность детского омбудсмена, а не исполнять его обязанностей.
Арсений Яценюк	Кабинет министров Украины утвердил второй расширенный пакет относительно введения санкций и направил его на рассмотрение совета национальной безопасности и обороны (СНБО) Украины
Премьер-министр Украины	расширенный пакет санкций в отношении России, введенных правительством США, начал действовать во вторник
Юлиана	Вчера нас стало пятеро. Родились два маленьких ангелочка. Мы с @antonybogat невероятно счастливы, что они выбрали нас своими родителями! Не передать словами всех чувств, которые мы сейчас испытываем
