корреспондент ЛІГАБізнесІнформ	Более половины из топ-50 чиновников, составленного Гражданским люстрационным комитетом (ГЛК), лишились своих должностей. При этом по закону об очищении власти до сих пор не уволен ни один судья. Об этом сегодня на брифинге сообщила глава совета ГО ГЛК Александра Дрик
она	Так, на сегодня топ-50 сократился на 29 человек. Наибольшее количество уволено из Министерства внутренних дел, но это не означает, что министерство хорошо выполняет закон о люстрации, как может показаться на первый взгляд. Это означает, что в МВД наибольшее количество людей, которые должны были быть уволены
Дрик	 Украине до сегодняшнего дня никто из руководства государства не заинтересован в полном выполнении закона о люстрации
она	Выполнения закона о люстрации в Украине сейчас не хочет никто - абсолютно никто из руководства государства, ни президент, ни премьер, ни главы разных ведомств - это Генеральная прокуратура, МВД, ГФС и так далее. Поэтому возможность его выполнения зависит сейчас исключительно от активности людей
глава совета ГО ГЛК	за последние полтора года в Украине по закону о люстрации не уволен ни один судья
она	Есть большая проблема. За полтора года ни один судья не был люстрирован, и это при том, что есть два закона, которые контролируют люстрацию судей
