газета The Guardian	Правительство Швеции предложило Республике Эквадор обсудить условия допроса Джулиана Ассанжа
дипломаты	идёт вразрез с международным правом
Посольство Эквадора в Великобритании	никогда не просило» у Швеции убежища для хактивиста
Николай Герасименко	это «разумное предложение» и поддержать его нужно, потому что число ВИЧ-инфицированных в России продолжает расти «и это становится серьезной проблемой»
Попова	поддержала бы проведение генетического обследования и тестов на гепатит для пар, которые хотят завести ребенка. 
