Американский эксперт Филип Карбер	ля противостояния врагу достаточно вооружить четыре миллиона украинцев.
Карбер	Не только страна, люди должны быть организованы. Хотите остановить Путина? Вооружите четыре миллиона украинцев. Раздайте им боевое оружие. То есть, не нужно раздавать его каждому украинцу просто так, на улице. Но наберите волонтеров, пусть ездят на тренировки несколько раз в месяц, углубляют свои умения, у вас глубокие мощные внутренние резервы, есть множество ответственных людей, они могут обучать местное население
ТСН	Не только страна, люди должны быть организованы. Хотите остановить Путина? Вооружите четыре миллиона украинцев. Раздайте им боевое оружие. То есть, не нужно раздавать его каждому украинцу просто так, на улице. Но наберите волонтеров, пусть ездят на тренировки несколько раз в месяц, углубляют свои умения, у вас глубокие мощные внутренние резервы, есть множество ответственных людей, они могут обучать местное население», – убежден Карбер
эксперт	Есть старая шутка о том, что китайская танковая дивизия – миллион китайцев с отвертками. Если вы хотите сохранить страну – все должны быть вовлечены, все – общая ответственность. Знаете, во Вторую мировую американское гражданское общество платило невероятно высокую цену, чтобы поддерживать своих в этой войне. Я не хочу никого критиковать или обидеть, но у вас большой потенциал, чтобы мобилизовать финансовые ресурсы. Каждый городок, где есть хотя бы несколько тысяч людей, пусть они жертвуют каждый хотя бы по 100 гривен, чтобы помочь армии, там транспорта не хватает
Филипп Карбер	единственная сторона, которая внедряет перемирие в жизни – это украинская армия.
эксперт	именно после этого насилие на Донбассе пойдет на спад
Карбер	Но часы так и не завели, он еще не тикают
