начальник областной милиции	Нужно обязательно сделать телефон доверия по блокпостам. Чтобы мы уже с завтрашнего дня анонсировали круглосуточный номер телефона. Остановили незаконно на блокпосте, забрали что-то, требуют незаконно – сразу звонок и сразу группа принимает решение.
Руководитель военно-гражданской администрации поселка Новотошковское и села Желобок Попаснянского района Луганской области Сергей Шакун	Оператор мобильной святи МТС может сорвать открытие гуманитарно-логистического центра в п. Новотошковское.
Шакун	Компания МТС может сорвать открытие гуманитарно-логистического центра в п. Новотошковское в связи с полны отсутствием связи. Как заявляет компания, ее сеть охватывает более 98% территории Украины. Но поселок Новотошковское так и не охватила, несмотря на то, что большинство жителей являются пользователями именно этого оператора мобильной связи», - пишет Шакун. По его словам, в течение двух месяцев жители обращаются к операторам центра с просьбой восстановить связь. «Лично я тоже делал это неоднократно. Но получил лишь краткое сообщение «Шановний абоненте, ваш запит 30461019 прийнято та буде розглянено відповідальними спеціалістами компанії. МТС». А всего-то нужно заменить поврежденный во время боевых действий кабель.
Химстра	РООН рада помочь центру, который нуждается в компьютерной технике и другом оборудовании для работы. Мы надеемся, что, например, обученные здесь строители используют свои знания, когда закончится конфликт и придет время восстанавливать освобожденные территории Донбасса. Поэтому мы рассматриваем это не просто как помощь, а как инвестиции в будущее.
Кашуба	К сожалению, Донецкий центр профессионально-технического образования остался на территории, неподконтрольной правительству Украины, его работники переехали в Краматорск. Мы уже решили вопрос с помещениями для возобновления работы, но центру все еще необходимо оборудование.