Олег Яценко	Стагнация в экономике Иркутской области характеризуется типичными аспектами: инвестиции уменьшились, снизилось количество зарубежных товаров, цена на полиграфию, медицинское оборудование и в целом на все.
эксперт	Особенно подверженными влиянию окажутся сектора экономики Иркутской области связанные со строительством, медициной (фармацевтика, оборудование) и в первую очередь поставки импортного оборудования и товаров.
Олег Яценко	Под удар подпадут инвестиционные проекты.
эксперт	Инвестпроекты пострадают в плане развития. Его вообще не будет. Банкротство, снижение количества субъектов малого предпринимательства – то, что ожидаемо будет происходить в дальнейшем. Внутренний рынок просел, и те кто ориентировался на внутреннего потребителя, должны задуматься, куда можно поставить свои товары за рубеж.
она	Уверена, что иркутяне по праву оценят уникальные изделия ручной работы, украшения с якутскими бриллиантами, национальные и европейские изделия с камнями и самоцветами. Тем более, на многие товары только в дни выставки будут действовать хорошие скидки.