Зоя Осос, заведующая отделением гигиены труда Минского городского центра гигиены и эпидемиологии	В качестве примера рассмотрим работу офисного работника и кузнеца. Так вот допустимая температура воздуха в помещении, где трудится белый воротничок, – 21-28 градусов. В кузнечном цеху показатели уже другие – 15-26 градусов.
Зоя Осос	В связи с жаркой погодой эти показатели на многих рабочих местах превышены. Надо понимать, что это происходит не по вине нанимателя. Это аномальные условия погоды. При этом наниматель обязан проводить все возможные защитные мероприятия, чтобы работник трудился в более комфортных условиях. К нам звонят из офисов, интересуются: У меня в кабинете на градуснике + 30, мне положен перерыв?. Офисные работники, конечно, могут претендовать на перерывы в жаркие дни. Но хочу вас огорчить: наниматель их не оплатит. Между тем, в Беларуси вторую неделю держится жара. В среду, 12 августа, синоптики объявили красный уровень опасности.