пресс-служба департамента транспорта	За соблюдением чистоты в составах частных перевозчиков проследит специальная комиссия.
m24.ru	коммерческим организациям, ставшим виновниками ДТП с летальным исходом, запретят заниматься пассажирскими перевозками в Москве.
ведомство	Если вы находите свою компанию в этом разделе, значит застройщик работает по 214-ФЗ, заключает договоры участия в долевом строительстве, поэтому ему можно доверять и покупать у него квартиры. Если же застройщик предлагает вам купить у него квартиру, а его в этом перечне нет, значит от такого вложения денежных средств нужно отказаться и сообщить о факте нарушения 214-ФЗ в Москомстройинвест.
он	Построим 9 миллионов квадратных метров, а может быть и больше. Темпы не уменьшились. Но прослеживается четкая тенденция к укрупнению проектов, а вот мелкие и средние не начинаются, по моему мнению, из-за нехватки финансирования.
Тимофеев	На ближайшие три года в Москве согласовано строительство порядка 40-42 миллионов квадратных метров жилья.