Бывший заместитель председателя Харьковской облгосадминистрации (при губернаторе Михаиле Добкине), бизнесмен Юрий Сапронов	о своем решении баллотироваться на пост харьковского городского головы
Сапронов	он согласился стать замом Добкина, так как надеялся поменять систему, однако этого не произошло
он	Было много тяжелой работы, я нажил несколько влиятельных недоброжелателей и потратил почти полтора миллиона долларов личных денег
Бизнесмен	у чиновника исполнительной власти, как и у депутата местного совета, очень мало свободы, чтобы по-настоящему что-то поменять
Сапронов	У городского головы есть и возможности, и свобода. Я буду баллотироваться в мэры Харькова, потому что это мой шанс оставить свой честный и открытый след в истории города. Возможность реализовать всё то, о чём я мечтал в 2004 и 2010
Он	баллотироваться его попросили волонтеры, которым он помогает
сайт Харьковской облгосадминистраци	Об этом сообщил генеральный директор ГПУ Шебелинкагаздобыча (Балаклейский р-н) Юрий Фесенко
