отчет	сотрудники СММ на расстоянии 200 метров заметили двух приближающихся к ним вооруженных людей и услышали выстрелы из стрелкового оружия, что заставило их покинуть позицию
отчет	В 12:25 наблюдатели услышали разрыв гранаты приблизительно в 60 м к северу от своей позиции
собеседник	Прошедшей ночью сработали датчики, сообщившие о неполадках в системе энергоснабжения сегмента. Для устранения случившегося были подняты астронавты
сообщение	Двумя пакетами предлагается применить санкции в отношении 1124 российских физических и 156 юридических лиц
премьер-министр Украины Арсений Яценюк	накануне начали действовать расширенные санкции против РФ, введенные США
он	Сегодня кабинет министров Украины одобряет дополнительный второй расширенный пакет по введению санкций, отправляет их на рассмотрение Совета национальной безопасности и обороны
