он	Допрашивавший его охранник по кличке "Капитан Америка" обмотал пластиковый пакет вокруг его горла и, используя его как удавку, настолько плотно затянув узел, что Апонте потерял сознание.
он	Я не знаю, как долго меня подвешивали таким образом, поскольку отключился.
Джеб Буш	Одна из самых серьезных угроз, перед которыми мы сейчас оказались, исходит от радикальных исламских террористов. Сейчас они находятся в наступлении и набирают силу
Буш	Реальность состоит в том, что радикальный ислам распространяется как эпидемия - на Ближнем Востоке, в Африке и части Азии, даже в западных странах, когда идет набор экстремистов в Европе и Соединенных Штатах.
он	Мы оказались перед лицом ИГ и его идеологии, которые представляют собой сосредоточие зла современного мира. Все цивилизованные народы и страны, и особенно те, кто имеет необходимые силы, обязаны противостоять эту врагу и нанести ему поражение.
Джеб Буш	Радикальный ислам является угрозой, которую мы способны преодолеть. Я будут несгибаем в этой борьбе, если народ изберет меня президентом США.
Буш	Я могу вас уверить: в тот же день, как я стану президентом, мы приступим к восстановлению наших вооруженных сил после последних семи лет их демонтажа. Победная стратегия против ИГ или других угроз в наш адрес и адрес наших друзей зависит, в конечном итоге, от военной мощи, которая подкрепляет американское влияние.
он	В течение нескольких поколений ведомые США союзы, американская дипломатия и американский авторитет сдерживали агрессию и защищали мир. Данный подход должен осуществляться и в наше время президентом, который обладает решительностью - а я ее имею - в нанесении поражения исламскому радикальному терроризму, где бы он ни появлялся. Мы способны защитить наш народ, заставить врагов отступить и вновь пустить ход событий согласно нашим желаниям.
