сообщение на сайте президентского Блока Петра Порошенко	законопроект внесен депутатом парламентской фракции блока Олегом Мусием.
Депутат	Исторически меньшая по отношению к гривне денежная единица в Киевской Руси называлась рублем.
Мусий	Копейки же появились на Украине только после обретения страной независимости и провозглашения гривны основной денежной единицей.
Мусий	Принятие проекта закона восстановит историческую справедливость в применении названия рубля как меньшей части денежной единицы в Украине - гривны.