пресс-служба Безопасности Украины	Сводная мобильная группа в составе сотрудников Службы безопасности Украины, фискальной службы, милиции и пограничников задержала на контрольном пункте «Бугас» (Донецкая область) автомобиль, следовавший в сторону временно оккупированных территорий. В ходе осмотра в специально оборудованном тайнике кузова выявлены наркотические препараты, в основном обезболивающего действия - 22 376 таблеток и 400 ампул», - идет речь в сообщении. Материалы по факту незаконного перемещения медикаментов переданы в Волновахский райотдел ГУ МВД Украины в Донецкой области для принятия процессуального решения. Кроме того, в районе поселка Иванград Артемовского района Донецкой области военнослужащие Вооруженных Сил задержали автомобиль, который пытался пересечь линию разграничения вне пределов установленных пунктов пропуска. Во время его осмотра сотрудниками СБУ в предварительно подготовленном тайнике выявлены 2 млн 922 тыс. российских рублей, 23 тыс. 450 долларов США, а также 30 пластиковых карточек разных банков. Злоумышленник, водитель автомобиля, обоснованно подозревается правоохранителями в финансировании терроризма. Решается вопрос об открытии уголовного производства по ст. 258-5 (финансирование терроризма) Уголовного кодекса Украины.