коммунист	Эта тема является одной из животрепещущих. Мы понимаем, что население взбудоражено, что приходится платить достаточно серьезные суммы за капитальный ремонт. […] Люди на протяжении многих десятилетий платили средства на содержание жилья. Фактически эти средства не оказались использованы и, как правило, ушли по непонятному направлению. То есть 20 лет платили на содержание и ремонт жилья, а теперь им предлагают капитальный ремонт.
Юрий Афонин	Мы понимаем, что у людей нет гарантий, что на эти деньги, которые они заплатят в фонд, они действительно получат жилье. Поэтому в нашем законопроекте есть совершенно четкое положение, что ремонт должен осуществляться в пропорции 85% — государство, 15% — простой гражданин. И он должен быть осуществлен в течение 5 лет с начала выплат средств за капитальный ремонт. Если в течение этого срока ремонт не производится, или в ненадлежащем состоянии остается здание, в котором производится ремонт, средства должны возвратиться конкретному гражданину на лицевой счет. Поэтому этот законопроект, который мы внесли, будет интересен и жителям Пензенской области.
Депутат госдумы России	Вы знаете, я считаю, что шанс, чтобы этот законопроект был принят, есть. Во многом он будет зиждиться на общественной поддержке.
Юрий Афонин	Если есть общественная поддержка, то отмахиваться очень тяжело.