Депутат Государственной думы России от КПРФ Владимир Симагин	Решение о скромной свадьбе в узком кругу было принято совместно с будущей супругой.
он	Свадьба прошла в достаточно теплой товарищеской атмосфере. А то, что скрытно, еще раз подчеркивает, что это никак не связано ни с выборами, ни с какой избирательной кампанией. Получилось так, как получилось.
депутат Госдумы РФ	Я вообще не понимаю, как семья может помешать чему-то? Семья — это тыл. Семья — это опора. То, что касается скромности. Да, часы мне не были подарены особо дорогие.
Он	В 2000 году мне было 23 года. Я избирался депутатом Тульской областной думы по одномандатному округу. У меня было соперников — пять директоров, в том числе руководитель Сбербанка. Я за две недели до выборов женился и выиграл. Надеюсь, свадьба мобилизует твои ресурсы на победу.