РИА Новости	Американский общественный активист профессор права Гарвардского университета Лоуренс Лессиг объявил о намерении баллотироваться на пост президента США от Демократической партии. Его кампания будет организована, в том числе, на средства, собранные на его сайте в интернете
Лессиг	"намерен сфокусироваться на ""разрушении политической системы"", в рамках которой состоятельные и могущественные люди финансируют предвыборные кампании и впоследствии получают от этого значительную выгоду"
Дмитрий Медведев	в России нет дефицита продовольствия
Керри	если соглашение по Ирану не ратифицировать, США потеряют доверие ЕС
его слова	если Конгресс, в котором большинство составляют республиканцы, не ратифицирует исторический документ, партнеры в ЕС отвернутся от США.
РИА Новости	СБУ заявила о задержании замначальника следственного отдела своего ведомства в Донецкой области во время передачи им шпиону из ДНР материалов, представляющих служебную тайну,
Сообщение	задержанный офицер «собирал информацию об оперативно-служебной деятельности спецслужбы во время проведения спецоперации, уголовных производствах, которые находятся в следственном отделе Донецкого управления СБУ, а также данные в отношении проукраинских жителей Донецкой области
