Хозяин терьера Омар фон Мюллер	решение было трудным, однако Угги страдал от опухоли простаты, и последние недели оказались особенно тяжелыми
президент России Владимир Путин	Она утонула
Он	75-80% членов экипажа погибли в первые 1,5-2 минуты и что даже, если бы иностранную помощь Россия приняла бы в первые часы после катастрофы, иностранные спасатели все равно бы не успели вовремя.
французский документалист	российские власти все поняли практически с самого начала и специально начали затягивать спасательную операцию, чтобы убить оставшихся в живых моряков. Иначе те никогда не рассказали правду о случившемся. Потому что, если бы чудовищная правда всплыла вместе с подводниками со дня Баренцева моря, это привело бы к масштабному международному кризису и, возможно, Третьей мировой войне.
Жан-Мишель Карре	"Владимир Путин использовал кризис с ""Курском"" как повод для атаки на неподконтрольные Кремлю СМИ (особенно же — на Березовского), а также для укрепления собственной власти и, самое главное — для возрождения величия российской армии и флота."
Путин	"Это [то, что я не прервал отпуск и не поехал на место катастрофы] использовали для определенных атак, для раскачивания самого института президентской власти, а это само по себе уже плохо и вредно для государства"""
звонящий	из его жилища в микрорайоне Дзинтари украден велосипед и музыкальный проигрыватель
Симиндей	"не является членом пророссийской организации ""Евразийский народный фронт"". Автором идеи посвященной латышским стрелкам медали является ранее выдворенный из Латвии выявленный Бюро по защите Конституции (БЗК) офицер российской Службы внешней разведки Дмитрий Ермолаев. у Ермолаева в этом вопросе были единомышленники"
Симиндей	"Чуть положительно. Почему нет? У меня в коллекции есть медаль ""Латышские стрелки 1915-2015"". По уставу, медаль может присваиваться исследователям за вклад в изучение истории латышских стрелков. У меня такие исследования есть"
Симиндей	не знает, считается ли он по-прежнему в Латвии нежелательным лицом, но у него есть шенгенская виза
Евразийский народный фронт	памятную медаль планируется вручать потомкам латышских стрелков, общественным деятелям, исследователям и политикам за вклад в изучение истории Полка латышских стрелков, а также ветеранам 201-й дивизии и 130-го корпуса латышских стрелков Красной армии, 24-й отдельной латвийской авиаэскадрильи, других воинских подразделений и партизанских отрядов, участвовавших в освобождении Латвии от немецко-фашистских войск
ПБ	"Надо отметить, что эта организация ранее уже попадала в поле зрения ПБ в связи с подобными провокационными акциями. Например, осенью прошлого года она наградила ""памятной медалью за создание Новороссии"" пророссийского активиста Александра Гапоненко"
ПБ 	учреждение медали памяти латышских стрелков провокацией, являющейся частью развернутой Россией информационной кампании против Латвии
ПБ	"В рядах организации ""Евразийский народный фронт"" действуют несколько активистов латвийских пророссийски настроенных организаций"
"помощник депутата сейма от ""Согласия"" Сергея Долгополова Елизавета Кривцова"	"Малаховский в свое время был избран в официально не зарегистрированный ""Парламент непредставленных"", но считается членом этой организации лишь условно, так как не участвует в ее заседаниях."
