Степан Чураков	У нас в республике хорошо развивается спорт, но именно рекламы спортивной направленности недостаточно. Одна из наших основных задач - привлечь в спорт как можно больше людей, особенно молодежи, детей. Так появилась идея создания социальной рекламы для продвижения спорта и здорового образа жизни. Мы обратились в «Единую Россию», чтобы более правильно и точно сформулировать посыл и с помощью партии собрать новые идеи для «Социальной рекламы», и развивать их дальше по всей республике
Степан Чураков	над изображением с лозунгом «присоединяйся!» работали профессиональные дизайнеры, оно выполнено в современной стилистике, опираясь на традиции и формат советского плаката. Разработка и создание плаката осуществлялись на спонсорские деньги.
Степан Чураков	Выбирали приятные и запоминающие лица, основный посыл - это образ активного и здорового человека, ведь наша целевая аудитория - молодежь
Степан Чураков	инициативу поддержали известные республиканские спортсмены, которые в будущем также могут появиться на плакатах
Степан Чураков	проект охватит всю республику. Распространением плакатов займется Коми региональное отделение «Единой России» и местные отделения партии. Социальная реклама «За здоровый образ жизни» уже в конце августа появится в медицинских и спортивных учреждениях Коми
Степан Чураков	 присоединиться к акции предпринимателей и организации, желающие разместить плакаты у себя
Степан Чураков	У нас лет десять назад развитие спорта было на достаточно низком уровне. Сейчас спортом в республике занимаются 35 процентов населения, наша задача - увеличить эту долю до 45 процентов. Тут не написаны адреса, куда идти и что делать, необходимо заложить в головах людей, что спорт - это здорово, полезно для здоровья и всей семьи,  Мы хотим максимально привлечь людей в массовые виды спорта, особенно детей. У нас в республике достаточно спортивных объектов, теперь их надо полноценно эксплуатировать. Люди начнут массово заниматься спортом, а из этого выйдет плеяда выдающихся спортсменов.
руководитель исполкома Коми регионального отделения «Единой России» Ольга Сычугова.	Мы говорим о проекте с отсроченным результатом. Если говорить о любом виде просвещения и образования, то мы не сможем судить о результатах по нескольким месяцам. Мы можем только собрать информацию, восприняли ли наш посыл - эту социальную рекламу - жители республики. Создать информационный фон, что наша республика - молодая и здоровая, что спортом заниматься не просто правильно и важно, но это модно и круто - это в наших силах
Игорь Ковзель	 на одной из его прошлых встреч с активистами Воркуты студент КРАГСиУ Никита Петреев поднял проблему призыва на военную службу учащихся учреждений начального и среднего профессионального образования
молодой человек	бывали случаи, когда ребята даже не успевали сдать госэкзамены и получить диплом – при наступлении призывного возраста их забирали в армию, мотивируя недобором.
Игорь Ковзель	Это еще один наглядный пример принятия законодательной инициативы, которая родилась в ходе нашей с вами совместной работы. Многие не придают большого значения своим обращениям. А ведь именно вы, активные и неравнодушные жители республики, можете и должны выступать с предложениями о совершенствовании законодательства всех уровней
молодые активисты	бороться с употреблением алкоголя нужно жесткими мерами
Председатель Госсовета	республиканских законах, которые ограничивают продажу спиртного в так называемых «наливайках», а также борются с продажей алкогольный энергетиков
Игорь Ковзель	Запретительными мерами проблему не решить
Игорь Ковзель	Яркие примеры из истории государства показали, что запрет – это не выход. Сейчас мы закладываем ту основу – и законодательную, и с помощью пропаганды ЗОЖ – которая всё равно даст свой результат. Просто должно пройти определенное время. Главное – двигаться дальше в нужном направлении, прививать культуру подрастающему поколению
