ТАСС	Прошедшей ночью сработали датчики, сообщившие о неполадках в системе энергоснабжения сегмента. Для устранения случившегося были подняты астронавты
Водянова	Ситуация, которая вчера произошла с моей родной сестрой Оксаной, не единичный случай, к сожалению, это та реальность, в которой живут все семьи, воспитывающие детей с особенностями развития. Мне тяжело об этом говорить, но, я понимаю, что это сигнал для общества, который невозможно не услышать…. Мне очень обидно за маму и за Оксану, и за нашу няню, которая эту ситуацию так стойко выдержала. В отделение должны были вести этого хозяина за оскорбление чести и достоинства и дискриминацию, почему повезли маму?
она	Я хочу обратиться к каждому из нас, давайте поможем людям с особенностями развития и их семьям быть счастливыми. Давайте поможем их педагогам и специалистам, которые занимаются с ними ежедневно, сделать так, чтобы их работа не заканчивалась за пределами школ и реабилитационных центров, а мы с вами были продолжением этой работы
