Банк	Пробизнесбанк проводил высокорискованную политику, связанную с размещением денежных средств в низкокачественные активы. В результате формирования резервов, адекватных принятым рискам, кредитная организация полностью утратила собственные средства
Газета.Ру	в банках группы «Лайф» накануне уже ограничили выдачу наличных 15 тысячами рублей в день. Головной банк группы — Пробизнесбанк — с 7 августа ввел временную администрацию из Агентства по страхованию вкладов (АСВ), которая проверяет финансовое состояние банка.
пресс-служба главы и правительства региона	В Правительстве Удмуртской Республики будет сформирована рабочая группа по развитию сотрудничества с Китаем
Савельев	у регионов Приволжского федерального округа, в том числе и Удмуртской Республики, открываются новые горизонты экономического и культурного сотрудничества с Китаем.
Савельев	в правительстве республики будет создана рабочая группа, которая займётся конкретизацией и углублением партнёрских связей между деловыми кругами Удмуртии и провинций Китая. 
его слова	губернаторы провинций положительно отнеслись к нашему предложению представить делегации для участия в работе международного бизнес-моста, который пройдёт в Удмуртии в октябре нынешнего года.
