ИК «Финам»	Мы ожидаем сегодня нейтральной динамики индекса ММВБ
аналитик ИК «Финам» Антон Сороко.	"Рублевый индикатор широкого рынка ММВБ по итогам торгов вторника, 11 августа, снизился на 0,24%, до 1697,87 п. Долларовый индекс РТС в рамках дневной сессии обвалился на 2,09%, до 830,33 п. На вечерней торговой сессии фьючерс на индекс РТС с экспирацией в сентябре увеличился на 0,07%, до уровня 827,1 п. Отечественная валюта к концу дня ослабла на 2,34% к доллару (до 64,28 руб.) и на 2,67% – к евро, до 71,05 руб.


Волатильность на финансовых рынках, несмотря на летние дни, остается крайне высокой. Вчера основной новостью, которая выбила почву из-под ног инвесторов, стала девальвация китайской валюты – Народный банк Китая неожиданно принял решение понизить курс юаня на 1,9%. Китайский регулятор своими действиями рискует вызвать бегство инвесторов, которые хотят видеть от него прозрачную денежно-кредитную политику. Интересно, что вчера было объявлено о разовости такой меры, а уже сегодня с утра курс юаня был опущен еще на 1,6%.




На этом фоне нефтяные котировки с утра показали неплохой рост, который быстро сменился монотонным падением до конца дня. Рубль в такой ситуации отыграл практически весь рост понедельника, а индекс ММВБ упал ниже отметки 1700 пунктов. В лидерах роста традиционно были бумаги металлургических компаний: капитализация ММК выросла на 4,6%, а НЛМК – на 3,46%. Дополнительное давление на российскую валюту, по нашим оценкам, оказали сообщения о скором расширении продуктового эмбарго.




Внешний фон перед открытием торгов с утра выглядит умеренно негативным. Решение Народного банка Китая должно еще больше озадачить инвесторов, да и сегодняшняя статистика из КНР выглядит слабой. Промышленное производство в июле выросло только на 6% (г/г) при прогнозе в 6,6% (г/г). Розничные продажи показали прирост на 10,5% (г/г). На этом фоне китайские фондовые индикаторы незначительно снижаются. Американский же рынок вчера продемонстрировал падение на 1%, а с утра фьючерс на S&P 500 снижается еще на 0,5%. Широкий боковик в Штатах длится с начала года, и выход из него, видимо, состоится ближе к сентябрьскому заседанию ФРС. Цены на нефть с утра также в небольшом минусе.




Дополнительным негативом для российского рынка может стать информация об отзыве лицензии у головного банка группы «Лайф» – Пробизнесбанка. Вероятно, такая же участь может постичь и другие кредитные организации группы. Настораживает, что лицензия впервые была отозвана у банка-санатора, который должен был находиться под постоянным контролем ЦБ долгое время.




В целом, с открытия торгов на Московской бирже ожидаем небольшого ослабления рубля и нейтральной динамики индекса ММВБ"
Промсвязьбанк	Мы ожидаем снижения индекса ММВБ в пределах 0,5% в начале торгов
аналитик Промсвязьбанка Илья Фролов.	"Вернувшаяся к $49/барр. нефть Brent вчера оказала давление на рубль и российский фондовый рынок. Индекс ММВБ, тестировавший в течение дня отметку в 1720 пунктов, к концу дня растерял весь внутридневной рост и завершил торговую сессию снижением на 0,2%, уйдя чуть ниже отметки в 1700 пунктов. Индекс РТС потерял 2,1%.




Сегодня к открытию торгов формируется умеренно негативный внешний фон. Цены на нефть консолидируются вблизи локальных минимумов, рынки акций и металлы под давлением из-за решения НБК отпустить юань, CDS-премии РФ выходят за пределы сбалансированного диапазона 300–350 пунктов, утром были представлены крайне слабые статданные по Китаю. Мы ожидаем увидеть негативное открытие торгов с понижением индекса ММВБ в пределах 0,5%, в течение дня возможно дальнейшее отступление к отметке 1680 пунктов"
Банк «Образование»	Мы ожидаем негативного открытия российского рынка
	"В минувший вторник основные российские фондовые индексы – ММВБ (-0,24%) и РТС (-2,09%) – завершили торги с неравномерным понижением по отношению к уровням предыдущего закрытия. В первой половине дня мы наблюдали достаточно парадоксальный подъем локальных индексов, состоявшийся в противовес неблагоприятному внешнему фону. Несмотря на утреннее падение стоимости фьючерсов на нефть, рублевый индекс ММВБ сумел продолжить свое среднесрочное повышение, встретив прочное сопротивление лишь на подступах к отметке 1720 п. Впрочем, во второй половине дня все стало на свои места. Индекс РТС ушел в глубокий минус вслед за существенным ослаблением обменного курса рубля по отношению к доллару. Индекс ММВБ под закрытие основных торгов просел ниже ближайшей значимой поддержки, располагавшейся на уровне 1700 п., что представляется неблагоприятным техническим сигналом.




Таким образом, индексы ММВБ и РТС в очередной раз подтвердили свою зависимость от значимых внешних индикаторов, главным из которых является характер изменения стоимости фьючерсов на нефть. Добавим, что падение индекса ММВБ было смягчено стремительным ослаблением курса российской валюты, которое оказало косвенную поддержку активам, номинированным в рублях.




Перед началом торгов в России фьючерсы на фондовые индексы США теряют в цене около 0,5%. Контракты на нефть сорта Brent подешевели на 0,4%. Японский индекс Nikkei225 просел на 1,5%. Гонконгский Hang Seng потерял 2,1%. Внешний фон перед открытием торгов в России можно оценить как негативный.




Мы ожидаем открытия рынка с существенным понижением, до 0,5%, по индексу ММВБ, вблизи отметки 1690 п. Ближайшими поддержками станут уровни 1680, 1670 п. В качестве сопротивлений выступят отметки 1700, 1710 п.




Утреннее ухудшение внешнего фона создает условия для негативного открытия индекса ММВБ. Не исключено, что в первой половине дня он продолжит падение в район 1680 п. Вместе с тем, распродажи российских акций могут быть смягчены внутридневным ослаблением курса рубля по отношению к основным иностранным валютам.




Во второй половине дня настроения участников локальных торгов будут зависеть от характера движения фьючерсов на нефть сорта Brent. И без того высокая волатильность нефтяных контрактов увеличится в связи с вечерней публикацией еженедельных данных об изменении запасов нефти и нефтепродуктов в США (17:30 мск)"
