Фумия Лида, автор исследования из Кембриджа	Естественный отбор — это по сути размножение, оценка, размножение, оценка и так далее. В общем это то, чем занимается этот робот — мы можем наблюдать за совершенствованием и разнообразием видов
Лида	Один из важнейших вопросов биологии, откуда взялся разум, мы смогли исследовать при помощи роботов. Мы привыкли воспринимать роботов, как выполняющих однообразные задачи, и обычно они спроектированы для массового производства, а не для массовой настройки. Но мы хотим видеть роботов, способных к инновациям и креативности
