LifeNews	По предварительным данным, взрыв произошел в охладительной установке, расположенной в одном из помещений комплекса института
следствие	Являясь сутенером, обвиняемая лично разъясняла девушкам правила работы, осуществляла с ними расчет за оказанные интимные услуги, а за проступки применяла к своим подчиненным определенную ею систему штрафов
организация	"целью пикета является привлечение внимания общественности к продвижению инициативы установки ""бэби-боксов"" в Челябинске в обход мнения граждан"
РВС	эта западная практика является аморальной, а с точки зрения профилактики детоубийства - неэффективной.
организация	"Происходить обсуждение будет за закрытыми дверями: большинство наших неравнодушных сограждан не смогут ознакомиться с ходом мероприятия. Как показал мониторинг интернет-ресурсов (в том числе и социальных сетей), запрос на ознакомление с темой ""бэби-боксов"" существует. Люди хотят разобраться в этой теме"
