пресс-служба	Полицейские установили, что 34-летний директор одной из компаний вносил в налоговые декларации заведомо ложные сведения и тем самым уклонился от уплаты налогов на прибыль и на добавленную стоимость. Сумма ущерба, причиненного бюджету государства, составила более 8 млн рублей
администрация курорта	 За 55 дней лагерных смен в лагере уже побывало уже 300 детей, неравнодушных к футболу. Еще 70 «сидят на чемоданах» в ожидании встречи с испанскими тренерами
