артист	 сейчас они общаются гораздо лучше, чем тогда, когда состояли в официальном браке
Эмин	Необходимо дать друг другу шанс на личное счастье. Оно может быть для нас обоих только при условии абсолютной свободы. Если у двух людей не сложились личные отношения, глупо имитировать семейную жизнь, легче развестись, сохранить дружбу, воспитывать детей. Никто из нас не предавал другого, не обижал, мы вообще не сделали ничего плохого друг другу. И сейчас наши отношения даже лучше, чем были в браке, очень хорошие
Подруга Фриске Анна Швец	На прошлой неделе я разговаривала с отцом Жанны. Дима забрал Платона и прекратил всяческое общение с семьей Фриске. Владимир Борисович, его жена и дочь места себе не находят. Они только что потеряли Жанночку, а тут еще и внука лишились. Ольга Владимировна все время лежит, плачет и почти ничего не ест - так сильно переживает. Во время нашей беседы Владимир Борисович сказал, что на днях его жена улетает к внуку в Болгарию. Киркоров ведь изначально ИМ выделил свои апартаменты, а не для Шепелева, хотел, чтобы родные Жанны отвлеклись, оздоровились
