Народный банк	"мера была одноразовой, будет поддерживать стабильность юаня на ""рациональном"" уровне и будет укреплять роль рынка в определении фиксинга"
китайские власти	высокий эффективный валютный курс является одним из факторов замедления экономики.
налитик ВТБ 24 Станислав Клещев	Привязка к дорогому доллару стала дорого обходиться китайской экономике
он	Небольшая девальвация вполне может рассматриваться как ответ властей на ухудшившиеся показатели международной торговли и призвана повысить конкурентоспособность продукции на внешних рынках
Commerzbank AG Чжао Хао	на решении Центробанка могли сказаться требования к функционированию юаня для внесения его в МВФ в качестве резервной валюты
он	обменный курс китайской валюты должен быть более рыночным
эксперт	На этом фоне Китай вполне мог на какое-то время отказаться от сдерживания национальной валюты от ослабления
The Wall Street Journal	В качестве начальной реакции мы увидели покупку доллара против широкого круга валют
"аналитик ИК ""Велес Капитал"" Александр Костюков"	на фоне зафиксированного снижения китайского экспорта девальвация национальной валюты будет играть больше положительный эффект (увеличение спроса за счет роста экспорта), чем негативный (удорожание сырья)
аналитик	В этой связи стоит обратить внимание на сырьевые товары, цены на которые могут спекулятивно вырасти в моменте на ожиданиях роста спроса на них при наращивании экспортных поставок
Эксперты	в условиях торможения китайской экономики и падения экспорта нынешняя девальвация может стать началом новой глобальной тенденции ослабления юаня.
"начальник аналитического отдела ИФК ""Солид"" Олег Шагов"	Это, в свою очередь, может негативно отразиться на конъюнктуре сырьевого рынка
Многие	провоцированное падение юаня может иметь широкие политические последствия.
Клещев из ВТБ 24	главный вопрос – сможет ли Народный банк Китая убедить рынки, что корректировка действительно разовая.
он	В противном случае, риски для мировых рынков будут только множиться
Спортивная панорама	Выборы президента Беларуси – событие очень важное для белорусского спорта, особенно с учетом той социально ориентированной политики, которую проводит сегодня наше государство. Очевидно, что спорту уделяется особое внимание, несмотря на экономические возможности, – ведь легких денег в стране нет. Но наши атлеты добиваются результатов на международной арене и тем самым оправдывают все вложения. Не говоря уже о количестве занимающихся спортом, которых с каждым годом становится все больше и больше... ...Для нас, спортсменов, гиперважно, чтобы у власти в стране было руководство, которое продолжило бы проводимую политику касательно спорта. Спорт – это имидж, это престиж любого демократического государства. Лично я обязательно пойду на выборы. Буду агитировать за спорт всех тех, кто сомневается: идти или не идти на выборы. Потому что если мы отмолчимся, подумаем, что все само собой решится, то к власти может прийти активное меньшинство. Тогда поздно будет задавать вопросы, как и почему это произошлой
