агентство «Крыминформ» со ссылкой на пресс-службу надзорного ведомства	Прокурор Симферопольского района подозревается в получении взятки в крупном размере. Петр Чернышевский был задержан 12 августа с поличным в ходе совместных следственно-оперативных мероприятий органов прокуратуры и управления ФСБ России.
Eesti Paevaleht	Харьюский уездный суд Эстонии принял решение выдать Украине своего гражданина, который воевал в Донбассе на стороне ополченцев.
издание	34-летний гражданин Эстонии Владимир (фамилия не называется) был задержан местными пограничники в Нарве в феврале 2015 года при попытке выехать из Эстонии в РФ, откуда он собирался отправиться в Луганск.