Марк Фейгин, адвокат украинской летчицы Надежды Савченко	Что касается путепровода в Крым на Савченко, в это я тоже верю, потому что в Кремле, кроме людей очень хитрых, изворотливых, дипломатичных, очень много дураков, идиотов. Они могли быть действительно преисполненными завиральными идеями - мол, давайте обменяем Савченко на признание Крыма, и что Украина откажется от Крыма, чтобы получить Савченко. Безумие этих людей находится на том уровне, когда подобного рода предложения могли раздаваться... Сам Путин такую идею не озвучивал. Если он это скажет Олланду или Меркель в "нормандском формате", это будет воспринято как безумие