депутат Государственной Думы РФ от Псковской области, член центрального штаба Общероссийского народного фронта, лидер общественного движения «Убитые дороги» Александр Васильев	Быть или не быть мне депутатом – это жители Псковской области решат.
Александр Васильев	Время покажет. Мы работаем. В мае 2011 года никто ещё никуда не собирался баллотироваться, но обстоятельства сложились таким образом. Мы работаем, а насчёт эффективности и того, быть или не быть мне депутатом – это жители Псковской области решат. Без поддержки граждан у нас ничего не получится.
пресс-служба администрации области	С 11 августа начали курсировать дополнительные поезда на участке Псков — Дно.
первый заместитель председателя регионального комитета по транспорту Игорь Сильченков	согласно проведенному анализу, основной поток пассажиров зафиксирован до станции Кебь Псковского района.
он	Этот поезд введен именно для дачников, для наших садоводческих товариществ, жителей деревень Гудон и Ручеек. В Дно уезжают 5–7 человек.