руководитель территориального органа федеральной службы государственной статистики по Свердловской области Елена Кутина	Организационная работа в преддверии переписи предстоит очень серьезная. Необходимо составить списки объектов переписи, привлечь людей к выполнению работ, связанных со сбором и обработкой данных при проведении переписи, обучить их, организовать информационно-разъяснительную работу среди населения, руководителей сельхозорганизаций всех уровней. Большая ответственность ляжет на работников органов исполнительной власти, которые будут задействованы в процессе.
министр АПК и продовольствия Свердловской области Михаил Копытов	В переписных листах будут указаны сведения, характеризующие земельные ресурсы, численность работников на сельхозпредприятиях, поголовье сельскохозяйственных животных, площади насаждений, производственную инфраструктуру, технические средства, находящиеся на вооружении сельхозпредприятий и так далее. По итогам переписи будет создана объективная картина состояния и структуры сельского хозяйства региона.