Би-Би-Си	Госсекретарь США Джон Керри обвинил Россию и Китай в доступе к его электронной переписке.
Керри 	К сожалению, мы живем в мире, где некоторые страны постоянно организовывают кибератаки, которые вредят американским интересам и американскому правительству. И этот вопрос мы подняли на серьезном уровне в диалоге с Китаем.
источники американских СМИ в Пентагоне	подозревают российских хакеров в проникновении в систему электронной почты оборонного ведомства 25 июля.
он	Ружье, с которым мы охотимся на слонов, перезаряжено, и мне уже не терпится нажать на спусковой крючок.