заместитель генерального директора Новгородского музея-заповедника по археологическим исследованиям Сергей Трояновский	число артефактов в фондах музея уже приближается к 200 тысячам.
он	Каждый раскоп дарит нам тысячи предметов, в этом году Троицкий раскоп уже преодолел цифру в 2 тыс. находок. Ежегодно поступает очень большое количество свидетельств материальной культуры, которые постоянно расширяют наше представление о том, как жили новгородцы, чем они занимались, что они ели.
вице-президент фонда "Центр национальной славы" Залина Медоева	Нам представляется принципиально важным не только укрепить и сохранить собственное наследие, но и приобщить к этому наследию людей из других стран, молодежь. Это, если хотите, преодоление русофобии и искажения нашей истории, это установление дружеских связей с людьми, которые в будущем будут представлять национальные элиты этих стран.