министр иностранных дел Украины Павел Климкин	Обострение ситуации на Донбассе было сознательной операцией противника и попыткой российской стороны сорвать выполнение Минских соглашений.
Он	Последние примеры эскалации ситуации, это была сознательная, четко спланированная операция, как в Широкино, так и в Старогнатиевке. Все эти случаи являются примерами того, как российская сторона вместе с Донецком и Луганском пытаются сорвать выполнение Минских договоренностей.
Министр	Мы будем предлагать Кабмину, чтобы квотный принцип (формирования редакционного совета – ИФ) изменился для коммерческих телерадиоресурсов в пропорции 75 на 25, где 75% - журналистский коллектив. Тогда, возможно, давление со стороны олигархов на журналистов будет меньше.