Sports.kz	По информации Fightnetwork.com, Геннадий Головкин и Давид Лемье проведут три пресс-конференции посвященные их запланированному на 17 октября объединительному поединку.
Sports.kz	По информации официального сайта болельщиков АПОЭЛа, бразильский форвард киприотов Вагнер не сможет принять участие в первом поединке плей-офф квалификации Лиги Чемпионов УЕФА с «Астаной».
страница группы Kazakhstan Wrestling Online ВКонтакте	Казахстанский борец греко-римского стиля Амангали Бекболатов стал бронзовым призером чемпионата мира среди юниоров, проходящего в Бразилии.