Maykor	Компания Maykor, общероссийский поставщик услуг в области аутсорсинга ИТ- и бизнес-процессов, обеспечит стабильную работу ИТ-инфраструктуры в офисах Поволжского филиала «Мегафона».
Павел Растопшин, старший вице-президент Maykor по корпоративным продажам	В соответствии с условиями контракта, мы предоставляем Поволжскому филиалу “Мегафона” все необходимые сервисы, которые покрывают потребности сотрудников в локальной ИТ-поддержке и гарантируют стабильную работу инфраструктуры офисов.
«Корус Консалтинг»	Группа компаний «Корус Консалтинг» разработала мобильную версию платформы K-Point, предназначенной для автоматизации бизнес-процессов сбора, согласования и анализа данных.
Разработчики	программная платформа K-Point — это решение, позволяющее упорядочить сбор и анализ данных по бизнес-процессам, не охваченным промышленными системами автоматизации и традиционно ведущимся в разрозненных файлах.
«Корус Консалтинг»	особенность K-Point заключается в том, что это, прежде всего, платформа для автоматизации бизнес-процессов, с помощью которой компании могут автоматизировать собственные специализированные рабочие процессы без привлечения разработчиков программных продуктов и программирования.
Алексей Свердлов, руководитель направления «Бюджетирование» департамента CPM ГК «Корус Консалтинг»	Широкие функциональные возможности платформы позволяют использовать ее для работы в различных отраслях — от ритейла до производства, в которых возможность мобильного доступа к данным особенно актуальна в условиях современной динамики бизнеса. Мы уверены, что мобильная версия для K-Point, уже доступная под операционную систему iOS, позволит компаниям управлять ключевыми бизнес-процессами и сокращать время на реализацию ряда различных операций за счет возможности решения задач с экрана мобильного устройства.