пресс-служба ХК "Лада"	К 34-й минуте гости забросили в ворота Романа Рузанова три шайбы. На последней минуте второго периода "Ладья" с интервалом в 7 секунд стараниями Федора Ведерникова и Романа Поляничева две шайбы отыграла – 2:3. На 56-й минуте "Реактор" реализовал численное преимущество, а на последней минуте нижнекамцы поразили пустые ворота "Ладьи", установив окончательный счет – 2:5. Второй запланированный товарищеский матч "Ладья" и "Реактор" проведут на льду "Лада-Арены" в Тольятти сегодня. Начало встречи в 13 часов.