the Independent	Наиболее популярным оказался пакет BBC Radio 4 Drama, который включает в себя несколько постановок с участием Бенедикта Камбербэтча.
Эндрю Скотт, глава дирекции радио и музыкальных программ BBC	Популярность сервиса подкастов была предсказуема, однако один миллион скачиваний - это больше чем самые смелые ожидания.
он	Теперь в BBC думают о расширении возможностей для удержания аудитории.
Заместитель генерального директора компании "Цифровое телевидение" Сергей Кошляков	Телеканалы ЦТ уже вещают на Ближнем Востоке, а вскоре станут доступны и в Европе.