пресс-служба администрации губернатора края	 В эфире ОТР представлены результаты работы региона в рамках федеральной целевой программы по развитию физкультуры и спорта.
ОТР	Пермский край стал не только экономическим, но и спортивным центром страны. В 1985 году здесь прошла 8-я зимняя Спартакиада народов РСФСР. В ее преддверии в крае велось активное строительство спортивных сооружений. Однако в течение последующих 25 лет местные спортсмены вынуждены были использовать инфраструктуру 80-х годов, которая не подвергалась реконструкции. Модернизировать спортивные объекты, возводить новые комплексы Пермский край начал несколько лет назад, став активным участником федеральной целевой программы «Развитие физкультуры и спорта в России на 2006-2015 годы.
Губернатор Виктор Басаргин	Буквально за 2-3 года мы в рамках программы построили 26 новых объектов и модернизировали порядка 130. При чем здесь объекты и серьезные – бассейны, крытые ледовые арены, и простые плоскостные сооружения.
Министр физической культуры и спорта края Павел Лях	Принятие подобной программы, принятие программы развития физкультуры и спорта для Пермского края – это прорыв. Потому что, обратите внимание на нашу специфику, в основном в ней участвуют небольшие города. Самое активное участие принимают города с населением от 25 до 50 тыс. человек, где никогда не было подобных спортивных объектов.